Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
｟Юме: Эй, эй, мені тыңда.
Хошино-чан! Бұл не?
Джажан! Мынаны қараңыз.
Құм фестивалі?
Бұл кезде оазис әлі көлдей кеңейіп жатқан.
А, мен мұны саған естелік ретінде беремін.
Эххе, ғажап емес пе?
Егер қандай да бір керемет орын алса➡
Тағы да осы күндердей көп адам жиналды...
Ғажайыптар болмайды, Сенпай. Ха! ?
Мұндай нәрсенің болуы мүмкін емес, солай ма?
Оның орнына шындыққа қараңыз. Ха… ха….
Көптеген адамдар шөлдің ортасына осылай келуі мүмкін емес, солай ма?
Армандағы әңгімелерге алаңдамаңыз.
Ал... Кешіріңіз.
Ол сондай үлпілдек, ғажайып.
Сіз Abydos студенттік кеңесінің президентісіз! ?
Біздің мойнымызға жүктелетін жауапкершілікті аздап түсінсек ше? ｠
Қайырлы таң, Широко-чан.
Хошино-сенпай.
Эй, Широко-чан, жарай ма?
Кеше... Кешіріңіз.
Жоқ, мен де біржақтымын...
Ағаңның қамын ойладың, солай ма?
Бұл табиғи нәрсе.
Біз бесеуміз де Абыдос жұмыс тобының бір бөлігіміз.
Ухехе Жақсы нәрсе айтасыз.
Эй, Хошино-сенпай.
Мен ағам не жасырып тұрғанын білмеймін➡
Мен ағама сенемін.
Менде өте жақсы кенже бала болды.
Барлығы, бұрын Абыдос автономиялық аймағындағы жер➡
Сіз оның үшінші тараптың қолында екенін айттыңыз, солай ма?
Оны тексеру нәтижесінде➡
Қазіргі уақытта Абыдос автономиялық ауданындағы жер кімге тиесілі?
Қайзер Констракшн деген компания болып шықты.
Сонымен... (Мұғалім) Кайзер корпорациясы ғой?
Иә Осы мектеп ғимараты мен оның айналасындағы аумақтардан басқа➡
Шөлмен жабылған Абыдос орта мектебінің бас ғимараты ➡
Айналасы Он миллиондаған қаңырап бос жатқан жер.
Тіпті қала ішіндегі ғимараттар мен жер телімдері➡
Меншік құқығы қайта жазылды.
Міне... Бірақ неге?
Автономиялық аймақтағы жерді саудаға ұсыну әдетте мүмкін емес.
Бұл Абыдос студенттер кеңесі. Ха! ?
Дұрыс. Мәміленің негізгі органы студенттік кеңес болды.
Расымен де, студенттік кеңесте не істеп жүрсің?!
Абыдос елін оларға беруге қалай дәтің бар!
Әр мектептің автономиялық округі сол мектепке қарайды.
Бұл ақылға қонымды.
Біз қарызға қатты көңіл бөлеміз➡
Мен бұл жағдайды байқай алмадым.
Кешіріңіз, ертерек байқағаным ғой...
Бұл Аяне-чанның көңілінен шығатын нәрсе емес.
Бұл барлығы мектепке кірер алдында болды...
Ааа, енді ойлап қарасам➡
Хошино-сенпай да студенттер кеңесіне кірді, солай ма?
О, дұрыс! ?
Есімде болса, ол вице-президент болған.
Ухехе Бұл да болды.
Алайда, төраға мен мен екі адам ғана болды.
Не? Тек екеуміз...
Иә... Ол кезде қазіргі студенттердің саны екі таңбалы санға тең еді➡
Мұғалімдер жоқ, сабақ әлдеқашан тоқтап қалған.
Студенттік кеңес бөлмесі жай ғана қоймаға айналды➡
Президент абайсыз және мектептегі ең үлкен ақымақ.
Мен жағымсыз мінезді жаңадан келген оқушымын.
Бәрі бір ретсіз болды.
Бұл не? Қандай студенттік кеңес?
Ал, жай ғана тақырып➡
Бірге жиналған екі ақымақ.
Жарайды, мен ол кезде жан-жағын кезіп жүрдім➡
Шынымен, ақымақ сияқты мен ештеңе білмеймін.
Хошино-сенпай бұл үшін жауапкершілікті сезінетін нәрсе емес.
Бұрынғы жағдайларды білмеймін➡
Жұмыс тобы Хошино-сенпайдың арқасында құрылды.
Не? Хошино-сенпай жалқау➡
Мен әртүрлі нәрселерден жалтаруға тырыстым➡
Жаман тұстары болса да➡
Бірақ маңызды кезде мен барлығының алдында тұрамын➡
Мен сізді құрметтеймін. Апыр-ай! ? Не болды, Широко-чан?
Сіз кенет осындай жастық лебізді айттыңыз.
Айтпақшы, студенттік кеңес неге ➡
Сіз жерді Кайзер корпорациясына саттыңыз, солай ма?
Басында қарызын өтеуге тырысатын шығар➡
Менің ойымша, бұл
сияқты нәрсе.
Менің қатысым жоқ, сондықтан бұл жай ғана болжам.
Мектеп туралы ойланып, еңбектену➡
Менің ойымша, бұл болған болуы керек.
Мен де солай ойлаймын.
Алайда құм басқан Абыдоста жердің қымбатқа түсуі мүмкін емес➡
Тек пайызды өтеңіз ➡
Қарыздың өзі азайған жоқ.
Сөйтіп ол жерді қайта-қайта сатады➡
Бұл тұйық цикл дегенді білдіре ме?
Бұл не! ? Мен басынан бастап ештеңе істей алмадым.
Бұндай айлалар да бар. иә?
Өтеу мүмкіндігі жоқ несие алу➡
Сізге тіпті пайызды қайтару үшін ➡
Ғимараттарды немесе жерді сатуға шақыру.
Мен сенімдімін. Ал Абыдос автономиялық облысының өзі➡
Біртіндеп Kaiser корпорациясының меншігіне айналу.
Шынында да.
Мүмкін бұл бастапқы есеп шығар.
Абыдосқа несие бергенде солай болады...
Мүмкін бұл баяғыда салынған тұзақ шығар.
Бұл ондаған жылдар бойы болды.
Бұл жай ғана ойыншық!
Мен бұл алдамшы әдіске алданып қалдым.
Сабыр ет, Селика.
Менің ойымша, алдаудан гөрі алданған жаман.
Мен... Мен мұны білемін!
Бірақ...
Адамдар кептеліп қалғанда, олар қалағанын жасайды.
Одан да нашарлайтынын білсем де, бар күшімді сынаймын.
Мұның бәрі бар, Селика-чан.
Мектеп қарызы Абыдос отырған жағдай➡
Ал біз сіздермен бірге не аштық➡
Мен бәрі бірте-бірте қосыла бастағандай сезінемін.
Абыдос орта мектебінің студенттер кеңесінің жойылуымен➡
Жерді сатуға жол жоқ➡
Бұл мен әлі алмаған соңғы жер учаскесі➡
Мен бұл мектепті тонау үшін Team Helmet жалдадым.
Мүмкін Kaiser корпорациясының мақсаты ақша емес шығар➡
Әуелден Абыдос елі деп ойлаймын.
Бұл мақсат ретінде мүмкін болуы мүмкін.
Келесі сұрақ туындайды.
Бұл шөлейтті жер не үшін пайдаланылады?
Ал... Мен қазіргі Абыдосымды алдым➡
Ешқандай пайда жоқ деп ойлаймын.
Міне.
Шөл туралы айтсақ, тозақпен шайқастан кейін...
｟Хина: Абидостың қараусыз қалған шөлі.
Kaiser корпорациясы сол жерде бірдеңе жоспарлап отыр.
Гееннаның қоғамдық моральдық комитетінің төрағасы қалай осылай айта алды?
Мұғалім, сен неге үндемедің?
Жоқ... жоқ, қара! Сол кезде көп нәрсе болды➡
Мен ақпаратты қалай өңдеу керектігін анықтауда қиындықтарға тап болдым...
О, қазірдің өзінде! Менімен сөйлесе алсаңыз жақсы болар еді.
Кешіріңіз. Қалай болғанда да➡
Kaiser корпорациясы жерді сатып алды.
Егер олар осылай жоспарлап жатса...
Селика-чан дұрыс айтады.
Барлық жауаптарды Абыдос шөлінен табуға болады.
Иә!
Иә, дұрыс. Иә.
Иә... Абыдос шөліне барайық!
Уау~ Бұдан былай жүруден басқа амалымыз жоқ~.
Жолда құлап қалсам, қиындық туар еді.
Мұны бізге қалдырыңыз.
Ум, барлығы, кешіріңіздер.
Міне, мен бұл көріністі көрмегелі біраз болды.
Сіздің ағаңыз келді ме?
Студенттік кеңес жұмысына байланысты бірнеше рет.
Егер сіз ары қарай жүрсеңіз, сіз кең оазис таба аласыз!
О, оазис! ? Иә жақсы➡
Қазір бәрі кеуіп қалды.
Бір кездері сонда Абыдос құм фестивалі өткен.
Құм фестивалі. Мен ол туралы естідім.
Абыдоста атақты фестивальге көп адам жиналды.
Дұрыс, оны көруге басқа автономиялық облыстардан келгендер көп➡
Бұл үлкен мереке болған сияқты.
Осындай шөлдің ортасында?
Бұл жер бұрын өмір сүруге қолайлы жер болған көрінеді.
Эй.
｟Юме: Қараңдаршы, Хошино-чан! Міне!
Оған сенуге бола ма?
Иә.
Ол жер шынымен де құм фестивалі өткен оазис.
Алда үлкен нысан бар.
Иә? Осындай жерде ме? 📱Мүмкін➡
Хинаның айтқаны осы болуы мүмкін.
Барлығы, мен не болып жатқанын білмеймін.
📱Тергеуіңізді абайлап жүргізіңіз.
Польнарефф?
Қауіпсіздіктің үлкен көлемі...
Бұл жердегі қандай нысан? ?
Kaiser PMC…. (3 адам) Иә?
Шамасы, бұл да Kaiser корпорациясының еншілес компаниясы.
PMC…. Сен білесің бе?
Иә Жеке әскери рота, яғни➡
Жеке әскери рота.
Бұл Дулыға командасынан басқа деңгейдегі кәсіби жауынгерлік топ.
Бұл...
Ах... (ескерту)
Күдікті адам табылды! Өзіңізді қоршаңыз!
Уау, бұл сан өте қиын.
Егер сен жақсы болмасаң, тәртіптік комитеттен де қиынырақ боласың.
Не істеуіміз керек, Хошино-сенпай?
Әркім, ойланбаңдар және ол жерден шегініңдер!
Бірақ Карс қорқақтық танытып, соғысқа жалған адам жібереді—
Мынау...
Мен сізді қаскүнем деп естідім➡
Мен оның Абыдос орта мектебінің оқушысы екенін білмедім.
Бұл сан күтпеген жерден шықты! ?
О? Сізді сол Гематрия➡ нысанаға алды
Студенттік кеңестің төрағасы... жоқ, вице-президент болды ма?
Сіз кімсіз?
О, сен мені танымайтыныңа сене алар емеспін.
Мен➡
Ол Kaiser корпорациясының директоры.
Солай ма?
Бұл жігіт...
«Абыдос» студенттік кеңесін алдап, жерін пайдаланған адам?
Ха ха ха Сөйлегеніңізге абай болғаныңыз жөн.
Сіз қазір Kaiser PMC жеке меншігіндесіз➡
Сіз шекараны бұзып жатқаныңызды түсінуіңіз керек.
Енді тақырыпқа қайта оралайық.
Абидос автономиялық ауданындағы жер....
А, мен оны сатып алғаныма сенімдімін.
Барлық транзакциялар заңды және жақсы құжатталған.
Неліктен бұл жер құммен жабылған? Сіз осылай айттыңыз.
Олай болса, мен сізге хабарлаймын.
Бізді Абыдостың бір жерінде жерленген дейді➡
Мен қазына іздеймін.
Ах... 📱Өтірік айтпа!
Бұған сену мүмкін емес! ?
Олай болса, бұл әскери күш қандай?
Біздің мектепті күшпен басып алу үшін, солай емес пе?
Хахаха мен қалжыңдап тұрған жоқпын.
Бұл жай ғана ➡
Сіздің қазына іздеуіңіз үзілген кезде.
Бұл сіз үшін дайындалмаған.
Балалар, сіз қалаған уақытта қалағаныңызды жасай аласыз.
Мысалы...
📱
Бұл менмін. не? Кенеттен қоңырау шалыңыз ба?
Иә, жалғастырыңыз.
Бұл өте өкінішті жаңалық.
Ах... Жерде не?
Иә! ? 📱
Неліктен? ?
📱Келесі айдан бастап пайыздық мөлшерлемелер 3000%-ға өсті!
Иә! ? Бұл не! ?
Фуфуфуфуфу... Енді түсіндің бе?
Мойындағы жіп қазір➡
Ол кімге тиесілі?
Қорқынышты…. Бұл пайыздық мөлшерлеме➡
Төлеуге мүмкіндік жоқ! ?
Олай болса неге мектепті тастап, кетіп қалмасқа?
📱Сіз өз еркіңізбен мектептен шығып, басқа мектепке ауыса аласыз.
Біріншіден, бұл мектеп жауапты болуы керек қарыз.
Сізге иығыңызда ештеңе алып жүрудің қажеті жоқ, солай ма?
Мұны істеу мүмкін емес.
Дұрыс, мен сені тастап кете алмаймын!
Абыдос – мектебіміз, қаламыз.
Олай болса, не істеуіміз керек? Сіз жасай алатын тағы бір нәрсе бар ма?
Қарғыс атсын, бұл...
Барлығымыз үйге қайтайық. (3 адам) Әй...
Хошино?
📱Бұл жерде ары қарай дауласудың қажеті жоқ.
Сізбен жай ғана ойыншық.
Хехехе... Студенттік кеңес төрағасының орынбасары күткендей.
Сіз ақылды сияқтысыз.
есімде.
Ақылды көрінген сенімен бірге болдым➡
Бұл мүлдем ақымақ студенттік кеңестің президенті туралы.
Сендер, үндемеңдер!➡
Аа...
Хехехехе….
Енді сізден келесі айдан бастап өтеуге көмектесуіңізді өтінемін, тұтынушы.
(күлкі)
Хаа…. Жер бетінде не болып жатыр! ?
Сіз қазына іздеймін дедіңіз...
Сол шөлде ақшаға пайдалануға болатын мұнай сияқты жер асты байлықтары бар➡
Ештеңе қалмады.
Мұндай зерттеу баяғыда пайда болды.
А, Широко? (тұрған дауысы)
Мен тағы барамын. Ол жақта не істеп жүрсің➡
Мен оны қарауым керек. иә? Мен енді шөлде боламын деп ойламадым! ?
Мұқият дайындалсақ, әйтеуір сіңіп кете аламыз деп ойлаймын.
Күте тұрыңыз, әзірге➡
Бұл қарыз туралы көбірек...
Қарыздарды бұдан былай заңды түрде өтеу мүмкін емес.
Жоқ, Широко-чан! Мен Широко-сенпаймен келісемін.
Иә! ? Мектеп біткен кезде➡
Бәрі бітті! ? Мен енді кейіп көрсете алмаймын!
Сабыр ет, Селика-чан!
Сонда қара банкті тонаған кездегідей!
Адамдардан ұрлаған ақшаңызды қарыздарыңызды өтеу үшін пайдаланыңыз➡
Сіз шынымен Абыдос орта мектебіне қайта оралдым деп айта аласыз ба? ?
Бірақ... Мен сенің дүрбелеңді түсінемін, бірақ➡
Біз сізді қылмыскерге айналдыра алмаймыз.
Сонымен не істеуіміз керек? Уф, бұл...
Әй, эй, бәрі тынышталсын.
Сенің басыңнан бу шығып жатыр~ Эй, Широко-чан.
Кешіріңіз, мен бұлай істегім келмеді.
Иә, иә, барлығы түсінеді.
Оны бүгінге қалдырайық.
Бір рет суытып, ертең тағы кездесейік.
Бұл төрағаның бұйрығы.
Иә. Бұл менің ағам айтқандай.
Уф...
Жарайды.
Ертең кездескенше.
♬～
Ғажайып па, әлде бақыт па деп ойлаймын...
Хошино. Иә?
Бұл не, мұғалім? Бұл қорқынышты.
Енді ойлап отырсам, менің сүйкімді Широко-чан➡
Біз мұны білмей тұрып, көзбен сөйлесе алдық➡
Не болды? Өйткені, ұстаз – кемсітуге болмайтын ересек адам.
Хошино, сенен бірдеңе сұрасам болады ма?
Иә, не?
Ах...
Мен...
Сізден бірдеңе сұрасам болады ма?
Ха, мен көмектесе алмаймын.
Бетпе-бет нені білдіреді?
Мұғалім, сол жерде біраз қыдырғың келе ме?
Сәлем, мұғалім➡
Менің жоғары мектептегі қымбат өмірім құм түсті болды➡
Сіз бұл туралы ештеңе істей алмайсыз деп ойламайсыз ба?
Бірақ Хошино бұл мектепті ұнатады.
Шөлдену басталғанға дейін Абыдос өте үлкен болды➡
Құдіретті мектеп болған деседі.
Бірақ сол естеліктер мен сезімдер➡
Ағайда мүлде жоқ.
Әу бастан бәрі былық болды➡
Ештеңесі жоқ мектеп болды.
Сонда да Хошино оны жақсы көреді➡
Бір ғана алмаматер, солай ма?
Мм, ағам оқуға түскен Абыдостың бас ғимараты➡
Ол шөл далада көмілген, солай ма?
Қазір қай жерде, шөлден аулақ болыңыз➡
Бірнеше рет көшкеннен кейін біз тек қосымшамен аяқталдық.
Бірақ мұнда кел➡
Себебі мен жұмыс тобында барлығымен кездесе алдым...
Хехе, бұл маған ұнайтын сияқты.
Мұғалім.
Тек… бала сенің жаныңнан алыстап бара жатқанда…
Уау~ Мен өзімді сергек сезінемін.
Осы оқиғаны барлығына айтып болған соң➡
Бұл сізді алаңдатады.
Бірақ менің сүйкімді жасөспірімдерге➡
Құпияларды мәңгілікке жасыру жақсы емес➡
Ертең бәріне түсіндіремін.
Білсем де, қиналып қалатын шығармын.
Жоқ, менімен сөйлескеніңізге рахмет.
Хошиноның уайымын бәрі қабылдайтынына сенімдімін.
Мәселе көп болса да, жарайды➡
Бірге болсақ бәрі жақсы болады!
Иә, дұрыс.
Мен бір ғажайып орын алса екен...
Мен оны барлығымен бірге оята алатынымызға сенімдімін.
Міне, әңгімеміз аяқталды.
Кездескенше, мұғалім.
Иә, ертең кездескенше.
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory